1. Название игры: "***"
2. Жанр: головоломка
3. Платформа: PC
4. Описание игры:
- Игрок попадает в пещеру и пытается выбраться из каждой комнаты, путём решения логических задач и игровых предметов.
5. Цель игры: пройти все уровни и победить главного злодея, попутно собирая осколки кристалла, собрав который игрок получит буст в силе.
6. Управление:
- Мышь
- Клавиатура
7. Графика, анимации и звуковые эффекты:
- Игру необходимо нарисовать приятной для глаз
- Сделать музыку и звуковые эффекты при передвижении предметов